나의 뜨거운 아이돌 활동!
아이카츠, 시작합니다!
벌써 일어났어?
내가 퐁퐁 크레이프의
캠페인 걸이라니...
꿈이 아니지?
꿈이 아니야
정말 축하해!
고마워!
죠니 선생님?
네, 오오조라 입니다
굿모닝~ 퐁퐁 크레이프 캠페인 걸!
학원장께서 부르신다
드디어 일이 시작된다고! Yeah!
아, 네!
축하해, 오오조라
감사합니다!
내일부터 바빠질거야
네!
가게의 이벤트인 악수회에다가
CM촬영, 여러가지 있지만
우선 내일의 포스터 촬영을
착실히 하렴
퐁퐁 크레이프는 지금까지도
포스터가 주목받아왔어
전국의 여러 장소로 몰리기 때문에
이 포스터로 처음으로 오오조라를
보는 사람도 많을거야
후회 없도록 열심히 하렴!
Good Luck!
네!
Du-Du-Wa DO IT!!
アイドル活動
아이돌 활동
Du-Du-Wa DO IT!!
明日へ Are you ready? GO!!
내일로 Are you ready? GO!!
重大モンダイあれこれ
중대한 문제 이것저것
テンパってる場合じゃないの
당황하고 있을 때가 아니야
ハードルあげちゃうよ
허들을 올리자
へコんでもへっちゃらって
풀죽어도 걱정하지 말고
何回目の挑戦 負けないDream♪
몇번째의 도전, 지지않는 Dream♪
どこに向かう道の途中
어디로 가는 길 도중에
わからない日も
알 수 없는 날도
大空Jump!!
하늘로 Jump!!
ココロはちゃんと知ってる
마음은 잘 알고 있어
今をせいいっぱい進むよ！
지금을 힘차게 나아가자!
せーので！
하나 둘!
おもいっきり笑って
마음껏 웃고
もうおもいっきり泣いちゃって
이제 마음껏 울고
走って （Oh, yeah）
달리고 (Oh, yeah)
気づいた（Oh, yes）
깨달았어 (Oh, yes)
わたしらしい道
나 다운 길
がむしゃらな自分が
저돌적인 자신이
もう大好きになってる
이제 좋아하게 됐어
踏み出した最初の一歩
내디든 첫걸음
Du-Du-Wa DO IT!!
アイドル活動
아이돌 활동
Du-Du-Wa DO IT!!
明日へ Are you ready? GO!!
내일로 Are you ready? GO!!
Subtitle Ekurin
*무단배포나 무단수정을 금지합니다*
튀는 반짝임☆
긴장되네...
스케쥴 많아?
응...
퐁퐁 크레이프의 캠페인 걸인걸
예정이 꽉 차 버리지
내일 바로 포스터 촬영이구나!
맞아
퐁퐁 크레이프의 포스터는
지금까지 전부 귀여웠지
나도 힘내야해!
괜찮아!
지금의 아카리를 모두가
선택해준거니까
아카리다운게 제일이라고 생각해!
나도 그렇게 생각해
고마워!
그건 그렇고
준비를 해두는게 안심이 돼지?
응!
역시 어떤 포즈로 할지
생각해 두는게 좋겠지?
그래!
역대의 캠페인 걸과는 색다른
포즈로 하고 싶고...
응
아, 맞다!
참고가 될 수 있도록 우리 엄마한테
포스터 여러가지 보내달라고 할까?
엄마한테?
우리 엄마는 패션잡지의
편집장을 하고 계셔서
자료의 포스터를
많이 갖고계셔
그렇구나!
포스터 왔어!
포즈는 여러가지가 있구나
모두 각자 궁리했네
공부가 돼네
응!
하지만, 맛있겠다고
생각하게 하는 포즈는?
아카리, 고민할때는 해보자!
자, 이거예요 이거!
트램펄린?
퐁퐁 크레이프의 포스터는 항상
트램펄린에서 뛰면서 촬영한다고 해
그렇구나!
트램펄린이라면 여름방학 때
많이 연습했어!
분명 그 경험이 잘 되게 하지 않을까?
자, 그럼 이거 들어!
크레이프 대신이야
고마워!
이걸 맛있겠다고
생각하게 하는 포즈...!
갑니다!
맛있다~
어때? 좋은 느낌이야?
좋아!
하지만...
팬티 보이면 다시 찍을지도...
그럼 이번엔 카메라를
의식하면서 해보자!
네!
맛있다~
굉장해!
맛있다!
이것도 괜찮아! 새로워!
본 적 없는 포즈야
그러게!
수고했어, 아카리
응!
한 번만 더 해볼래
새로운 포즈가 떠올랐어
시험해보고 싶어
아카리의 아이카츠 좋네
그러니까...아카리의 그 느낌
정말 좋다고 생각했어!
지금 그 순간!
그래?
응!
나도 사실은 좀 더
아카리처럼...
아, 이런 시간이 다 됐어
히나는 오후부터 일이 있어
이제 가야겠어
고마워, 히나키!
아슬아슬할 때까지 어울려줘서
완전 괜찮아~
그럼 갔다올게~
갔다와~
히나키, 뭐라고 할려 했을까?
아카리, 눈부셨어
히나키, 혹시 아이카츠에 대해서
뭔가 고민하는게 있는 걸까?
만약 그렇다면 힘이 될 수
있으면 좋겠어
응!
하지만 지금은 퐁퐁 크레이프에도
집중해야해
응!
연습도 많이 했고 정식에서는
어떤 포즈를 하는게 좋을지
꽤 이미지 할 수 있게 됐어!
그러니까...
맛있다~
맛있다~?
맛있다...
어라?!
왜그래?
뭔가 너무 많이 해서
이미지가 섞여 버렸어!
이걸 어째!
그러니까...퐁...퐁...
아카리
봐 봐
바람이 기분 좋아
기분 전환도 중요하지?
호시미야 선배!
아카리, 수고하네
수고하십니다
퐁퐁 크레이프의 캠페인 걸
합격 축하해!
감사합니다!
내일 드디어 포스터 촬영이에요!
전 날에도 연습하다니 열심히 하네
아...그건...그게...
포스터의 포즈를 너무 많이 생각해서
머리 속이 엉망진창이 되거나...
히나키도 신경쓰여서
기분전환을 하려고 해서...
히나키라면 신죠 히나키?
혹시 히나키 뭔가 고민이
있을지도 몰라요
하지만, 히나키는 일이 있고 저는
연습이어서 얘기하지 못해서
신경쓰였어요
그렇구나
서로 바빠서 얘기하지 못할 때에는
아이돌은 일을 열심히 할 수 밖에 없지?
일은 열심히 하고 있어요
중요하니까요
응!
일을 열심히 하면
누군가를 힘내게 할 수
있을지도 몰라
그건 아이돌의 정말 좋은 점 같지 않아?
일로...힘내게...
나도 아오이도 란도
서로의 일을 보면서 힘냈던 적이 많았어
일단 퐁퐁 크레이프를 열심히 해
아오이도 말했어, 아카리의 퐁퐁
크레이프 걸 평범하지 않다고!
네!
서로 힘내자!
그럼 나중에 또 봐
호시미야 선배!
저...저기...
실은 선배랑 만나고 싶다고
마음속 어딘가에서 생각했어요
그랬더니 만나서
정말 기뻐요!
알아
여기서 나도 달빛 아래에서
미즈키 씨와 만났을 때 기뻤으니까
항상 응원하고 있어
감사합니다!
아카리 허니~
죠니 선생님!
내일 포스터 촬영 이후 히나키
허니의 이벤트에 늦을 것 같다
보러 가고 싶나?
히나키, 이벤트가 있나요?
그래
새로운 립 글로스의 첫 이벤트에서
라이브를 한단다
히나키, 그런 중요한 이벤트 전인데
연습에 어울려줬구나!
갈게요, 데려다주세요!
퐁퐁 크레이프 16대 캠페인 걸
오오조라 아카리입니다!
잘 부탁드립니다~
최대한 노력하겠습니다!
잘 부탁드립니다!
자, 그럼 찍습니다!
아카리가 생각하는 퐁퐁 크레이프의
이미지로 뛰어봐
네!
갑니다!
맛있다~
좀 더!
맛있다!
높아! 굉장하군
맛있다~
맛있다!
좀 더 해버리자구!
맛있다~!
먹었다...
크레이프를...
아니, 이대로!
좋아, 그거 좋아!
오케이~
정말 맛있다!
가 아니라...
감사합니다!
뛰면서 크레이프를 먹은
아이는 처음이야!
최고!
감사합니다!
그래서, 이번 신제품 트윈 립의 발표를
기념해서 신죠 씨에게 라이브를
하는 형태입니다
네!
사전에 선택해 준 곡은 이것
의상의 코디는 이 곡에 맞추셨지요?
네, 맞아요
왕도의 선택이네요
역시 신죠 씨에게 맡기면
정말 안심이 돼요
감사합니다
처음에 반짝인 스마일 드워프
코디라면 좀 더...
하지만 역시 오늘 이벤트에는
너무 화려할까...
와 주었구나!
응!
기뻐!
자, 들어와 들어와
아카리, 포스터 촬영은?
고마워, 잘 됐어!
잘했어~
잘했어~!
연습에 어울려준 덕분이야
그 때처럼 생각난 포즈를
해보니까 잘 됐어!
그렇구나!
왜그래?
역시 아카리의 그 느낌
좋다고 생각해서
어제도 그렇게 말했지?
응!
눈부셨어
생각해낸 걸 쾅! 하고
해 낸 아카리가!
나는 그런것밖에 할 수 없어서...
좋은거야!
분명 브레이크를 걸지 않으니까
나오는 파워라고 생각해
그거 오늘의 코디야?
아니~
오늘 입는 건 다른거야
히나도 좀 더 아카리처럼
튀었으면 좋겠다
나, 연예계 일을 하고 싶다고
생각한 건 꽤 어릴 적이야
그 때에도 엄마는 패션 잡지의
편집을 하고 있었고
아빠는 카메라맨
아빠랑 엄마랑 같이 나도
일을 하고 싶다고 생각했어
히나도 같이 일 하고 싶어!
히나, 수고했어~
수고했어~
자, 드디어 데뷔라는 느낌이야
귀엽게 찍혔네
아빠 좀 하는걸~?
히나, 약속이다
하나하나의 것을 열심히 하는거야
응, 약속이야!
뭐든지 열심히!
힘껏 열심히 할거야!
그래서 일을 시작했지만
언제부턴가 마음속에서 튀는 일을
못하게 된 것 같아
아마, 원인은 4년 전 이벤트 때문이야
굿모닝!
자, 굿모닝 스튜디오 공개 녹화
처음으로 등장은~
굿모닝 걸 1번 신죠 히나키!
모두~ 굿모닝~!
비 같은 건 떨쳐내고 가자!
-히나키!
괜찮아?
그래서 히나, 그대로
병원에 실려갔었어
부상은 그닥 심하지 않았어
다행이다~
하지만...
좋아, 힘내겠습니다~!
나를 주변 스태프 분들이
걱정을 하게 되었어
그건 정말 고마웠지만 걱정 끼치는게
정말 죄송했어
스태프 분들은 안심하면서
일을 하고 싶을텐데 말이지
그 후부터 뭔가 아이디어가 떠올라도
자연스럽게 안하게 됐어
지금도 하고 싶은 걸 하자고
결심하지 못해
나, 아카리한테 말했지?
지금의 아카리를 모두가
선택해준거니까
아카리다운게 제일이라고 생각해!
하지만 나야말로
나 같지 않을지도...
스태프 분들이 안심하거나 신죠 히나키
같다고 생각하는거에 맞춘다고 할까
지금의 신죠 히나키는
히나키가 아닐지도
그렇지 않아!
하지만, 어떤 것에 대해서도 열심히
브레이크를 걸지 않고 달리는
아카리를 보면, 역시 좋구나
그런 건 이라고!
히나도 다시 마음속에서
튀고 싶다고 생각했어!
히나키...!
그런 히나키 보고 싶어
응!
갑자기 될 수 있을지 모르겠지만...
임시 포스터다!
퐁퐁 크레이프의?
응!
일단 후보를 보내주기로 했어
아카리, 보여줘!
물론이지!
자!
최고, 좋네!
먹어버리다니 새로워!
고마워!
이쪽이야말로 고마워!
이 아카리를 보고 있으면 나
용기가 생겨!
나도 나 다운
할 수 있을지도!
저기, 처음에 생각한 이 코디
신상품인 립 글로스의 이미지랑
굉장히 어울려
응!
그래서 노래는 말야
사실은 굿모닝 마이드림이라는
노래랑 어울린다고 생각했어
거울의 나에게 키스하고 미소의 협의
라는 가사가 있는데
그런 기분으로 립 글로스를
바를 때가 있지 하고
지금부터 변경은 민폐일지도 모르지만...
아이디어를 스태프 분들에게
듣게 하고 싶어!
응!
확실히 굉장히 좋다고 생각해요!
그 아이디어로 가죠!
감사합니다!
고마워, 오랜만에 정말
뜨거운 아이카츠야!
窓の外聞こえてる
창 밖에서 들려오는
ソワソワと気にしてる
안절부절하게 신경쓰여
風はもう南の空へ
바람은 이제 남쪽 하늘에
出かけよう
나가자
新しい服に着替えたら　時間だね
새 옷으로 갈아입으니 시간이 다 됐네
思い切り吸いこんだ
마음껏 흡수한
未来ごと深呼吸
미래마다 심호흡
まだ少し緊張してる？
아직 조금 긴장하고 있어?
鏡のわたしにキスして
거울의 나에게 키스하고
笑顔のうちあわせ
미소의 협의
大事な決意はきっと
중요한 결심은 분명
ずっと前にしたの
오래 전에 했어
今までと、これからに
지금까지랑, 이제부터
いちばん似合う朝を待っていたね
가장 어울리는 아침을 기다리고 있었어
扉をあけて出会いにいくよ
문을 열고 만나러 갈게
夢にあつまって　はじまる毎日
꿈에 모여서 시작되는 매일
駆け出して my dream
달려 나가며 my dream
どこまでもキミと走っていたい
어디까지나 너와 달리고 싶어
走っていたい
달리고 싶어
La la la la la la Good morning
La la la la la la la la la
곡도 의상도 변경해서 다행이에요!
감사합니다!
이쪽이야말로 감사합니다!
히나
수고했어!
아빠, 엄마!
와 줘서 땡큐!
좋았어!
정말?
히나, 뭔가 바뀌었네
자유롭다고 할까...
뭔가 좋은 일 있었어?
새로운 아이카츠가
시작됐을지도!
잠깐 기다려줘
새로운 친구들
지금 소개할게!
아카리, 스미레 수고했어!
수고했어
수고했어~!
멋진 친구가 생긴것 같네
그러게
窓の外聞こえてる
창 밖에서 들려오는
ソワソワと気にしてる
안절부절하게 신경쓰여
風はもう南の空へ
바람은 이제 남쪽 하늘에
鏡のわたしにキスして
거울의 나에게 키스하고
笑顔のうちあわせ
미소의 협의
大事な決意はきっと
중요한 결심은 분명
ずっと前にしたの
오래 전에 했어
今までと、これからに
지금까지랑, 이제부터
いちばん似合う朝を待っていたね
가장 어울리는 아침을 기다리고 있었어
扉をあけて出会いにいくよ
문을 열고 만나러 갈게
夢にあつまって　はじまる毎日
꿈에 모여서 시작되는 매일
駆け出して my dream
달려 나가며 my dream
どこまでもキミと走っていたい
어디까지나 너와 달리고 싶어
走っていたい
달리고 싶어
La la la la la la Good morning
La la la la la la la la la
이번 주 아이카츠 격언!
카메라맨은 칭찬하는걸
잘하는 것 같아
응, 칭찬해주면
나도 모르게 미소 지어버려
기뻐서 나도 모르게
열심히 하게 되지?
칭찬을 잘하는 사람이 되자!
할로윈에서 과자를
많이 받고싶어!
스페셜 라이브에 나간대!
하나 둘, 트릭 오브 트릭!
다음 회 아이카츠!
아이돌☆할로윈
언제나 뜨겁게 아이돌 활동!